Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.PropertyPages/PropertyPages/xlf/BuildPropPage.*.xlf
Languages: zh_hans

# lblConditionalCompilationSymbols.Text
source: Conditional compilation s&ymbols:
zh_hans: 条件编译符号(&Y):

# chkPrefer32Bit.Text
source: &Prefer 32-bit
zh_hans: 首选 32 位(&P)

# outputLabel.Text
source: Output
zh_hans: 输出

# generalLabel.Text
source: General
zh_hans: 常规

# treatWarningsAsErrorsLabel.Text
source: Treat warnings as errors
zh_hans: 将警告视为错误

# errorsAndWarningsLabel.Text
source: Errors and warnings
zh_hans: 错误和警告

# chkXMLDocumentationFile.Text
source: &XML documentation file:
zh_hans: XML 文档文件(&X):

# btnOutputPathBrowse.Text
source: B&rowse...
zh_hans: 浏览(&R)...

# lblOutputPath.Text
source: &Output path:
zh_hans: 输出路径(&O):

# rbWarningAll.Text
source: A&ll
zh_hans: 所有(&L)

# rbWarningSpecific.Text
source: Specif&ic warnings:
zh_hans: 特定警告(&I):

# rbWarningNone.Text
source: &None
zh_hans: 无(&N)

# lblWarningLevel.Text
source: &Warning level:
zh_hans: 警告等级(&W):

# chkOptimizeCode.Text
source: Optimi&ze code
zh_hans: 优化代码(&Z)

# chkTailcalls.Text
source: G&enerate tail calls
zh_hans: 生成尾调用(&E)

# chkDefineTrace.Text
source: Define TR&ACE constant
zh_hans: 定义 TRACE 常数(&A)

# lblPlatformTarget.Text
source: Platform tar&get:
zh_hans: 目标平台(&G):

# lblOtherFlags.Text
source: Other &flags:
zh_hans: 其他标志(&F):

# chkDefineDebug.Text
source: Define DEB&UG constant
zh_hans: 定义 DEBUG 常量(&U)
